Aby naprawdę zrozumieć wartość struktur danych, musimy zagłębić się w sposób, w jaki komputer
działa na poziomie podstawowym.
Aby komputer uruchamiał kod, musi śledzić takie rzeczy jak zmienne, takie jak
łańcuchy liczb lub tablica, te zmienne są przechowywane w pamięci, którą nazywamy krótko dostępną pamięcią RAM.
Tak działają programy.
Zapamiętaliśmy to na podstawie wideo złożoności przestrzennej, na samym wierzchu mamy również miejsce przechowywania, w
którym przechowujemy takie pliki, jak nasze pliki wideo, pliki muzyczne, a ta pamięć może być napędem dysku flash lub
dysku SSD.
Przechowywanie danych jest trwałe lub będzie się nazywać trwałym.
Więc kiedy wyłączysz laptopa lub komputer, nadal będzie tam, gdy włączysz go ponownie w
pamięci RAM, stracisz pamięć, gdy komputer się wyłączy.
Dlaczego więc nie mielibyśmy po prostu zawsze korzystać z pamięci masowej.
Dlatego nie tracimy żadnych danych.
Problem polega na tym, że trwałe przechowywanie jest wolne, ponieważ widzisz, że komputer jest uruchamiany przez jego C. P. możesz myśleć o C-p jako
o małym robotniku, który wykonuje wszystkie obliczenia, których potrzebujemy.
Wykonuje rzeczywistą pracę wewnątrz naszego komputera.
A to wymaga dostępu do pamięci RAM i pamięci masowej, ale może uzyskać dostęp do pamięci RAM oraz informacji i pamięci
RAM o wiele szybciej.
Ale dam ci przykład, jakbyśmy używali Google'a, gdy uruchomimy Google Chrome, na przykład przeglądarkę, w której
przeglądarka Google Chrome ma fragment kodu.
Teraz uprościłem to i mamy po prostu zmienną A równą jeden.
Przypisujemy tylko tę zmienną, ale możemy sobie wyobrazić, jak mamy setki lub tysiące linii
kodu Google Chrome.
Teraz, aby nasz komputer mógł uruchomić Google Chrome, uruchamiamy CPI, aby to zrobić.
Teraz, gdy zmienna zostanie zadeklarowana, powiedzmy skrypt uruchamiający Google Chrome, zachowa to w
pamięci i pamięci Random Access Memory.
Ale gdy wyłączymy lub zamkniemy Google Chrome, chcemy móc go ponownie otworzyć.
Dobrze.
Tak właśnie robimy, kiedy zapisujemy aplikację na naszym komputerze.
Przechowujemy go w pamięci, aby następnym razem, gdy otworzymy Google Chrome, CPQ pobierze program z magazynu, aby
mógł go ponownie użyć.
Aby Google Chrome działał szybko i uruchamiał mniejsze skrypty, zachowa te informacje i pamięć o
dostępie swobodnym, które możemy zobaczyć na naszych komputerach.
Jeśli przejdę do tego Maca, mój komputer, widzimy tutaj, że mamy procesor, który jest moim CPQ,
mamy pamięć, która jest moją pamięcią RAM i jeśli przejdę do przechowywania To jest moja pamięć flash mojego
stałego magazynu na moim komputerze.
Więc możesz myśleć o pamięci RAM w komputerze jako o masywnym obszarze pamięci podobnym do struktury
danych. Cóż, ten ogromny obszar pamięci ma półki, które są ponumerowane.
Nazwaliśmy te adresy lub adresy i jest to naprawdę naprawdę duża półka, która zawiera wiele
informacji i pozwala nam uruchamiać programy na naszym komputerze Teraz każda z tych półek zawiera to, co nazywamy
ośmiu bitami lub liczbami.
Jeśli widzisz tutaj jeden dwa trzy cztery pięć sześć siedem osiem każda z tych liczb jest trochę i trochę to
mały przełącznik elektryczny, który można włączyć lub wyłączyć.
Ale zamiast go wywoływać lub wyłączać, nazywamy to 1 lub 0, a 8 bitów nazywa się bajtem.
Każda półka ma jeden bajt pamięci, a CPQ jest połączony z czymś, co nazywa się kontrolerem pamięci, a kontroler
pamięci dokonuje rzeczywistego odczytu tej pamięci, a także zapisuje tę pamięć, ponieważ czasami półka może
być pusta i nie ma niczego.
Teraz to bezpośrednie połączenie z C-p jest ważne, ponieważ C-p pyta REM, co jest na półce numeru
zero.
Kontroler pamięci ma teraz połączenia indywidualnie do wszystkich tych półek, co jest naprawdę ważne, ponieważ
oznacza to, że możemy uzyskać dostęp do półki zerowej i natychmiast uzyskać dostęp
do siedmiu półek lub dziesięciu tysięcy siedemset osiemdziesięciu półek bez konieczności zejścia na dół lub zejścia .
Tak nazywa się pamięć losowa.
Możemy uzyskać dostęp do pamięci bardzo szybko, ponieważ mamy te połączenia i każda półka, jakiej chcemy,
musimy tylko wiedzieć, na której półce szukamy, możemy od razu uzyskać dostęp do bitów pod dowolnym przypadkowym adresem w pamięci.
Mimo że ten kontroler pamięci może przeskakiwać między odległymi adresami pamięci, naprawdę szybkie programy mają tendencję do
dostępu do pamięci znajdującej się w pobliżu.
Im bliższa jest informacja do C. P. Ty i im mniej musisz podróżować, tym szybciej program może
działać.
Tak więc komputery są dostrojone tak, aby uzyskać dodatkowe przyspieszenia podczas czytania sukien pamięci.
Są blisko siebie, aby komputer miał dostęp do zera, a jeden jest o wiele szybszy od komputera.
Aby uzyskać dostęp do 0 i 1000, ponieważ są one znacznie bliżej siebie.
I aby jeszcze bardziej zoptymalizować to, również mają komputery.
Nazywamy ACP gotówką, gdzie CPQ ma maleńką pamięć, w której przechowywana jest kopia rzeczy, która jest naprawdę bardzo
aktualna.
I to się nazywa cache, które pewnego dnia możesz tu nazwać cache Air LRU.
Tak więc, jeśli użyjemy Google Chrome jako przykładu, włączamy google chrome, co oznacza, że mamy aplikację,
pobierz ją w naszej pamięci C. P. ładujesz go i ponieważ odwiedziliśmy Hacker News
dot com, to załaduje informacje o tym Hacker News i umieści je w pamięci, a może nawet w
pamięci podręcznej, jeśli to możliwe.
Dlaczego jest to ważne dla struktur danych.
Struktury danych to pamiętaj o sposobach przechowywania informacji.
Na przykład, jeśli chcemy przechowywać zmienną A, która jest równa jednej studni w naszych nowoczesnych komputerach, zwykle reprezentujemy
liczby całkowite.
To jest numer jeden w 32 bitach.
To jest ten rozmiar bloku pamięci RAM.
A tak przy okazji, teraz może to być 64 bity z coraz nowszymi uaktualnieniami.
Ale w ten sposób możemy przechowywać numer jeden w obrębie tych bloków 32 bitów y 32 bity, ponieważ 8 bitów, które są jeden bajt
razy jeden dwa trzy cztery, więc osiem razy cztery jest trzydzieści dwa bity.
Możemy przechowywać 32 bity informacji, a ten bit jednego z nich można zobaczyć tutaj: 0 0 0 0 0 0 0 0 0 i 1 jest
teraz zapisany w pamięci 0 1 2 3 lub adres 0 1 2 3.
Jeśli mamy inną zmienną równą 7, zapisywalibyśmy ją w następnym bloku w naszym ramieniu.
W ten sposób możesz teraz pomyśleć o tym, w jaki sposób systemy 8 mogą pomieścić 255 bitów informacji, które są 16-bitowe, podczas
gdy mogą pomieścić znacznie więcej informacji.
A teraz mamy systemy 32-bitowe, które można tu zobaczyć, że możemy
pomieścić mnóstwo informacji, a następnie, jeśli mamy 64 bity zamiast czterech półek, mamy osiem półek półek
ośmiu bitów.
Cóż, to dużo informacji, które możemy przechowywać, i tym większe Jest to bardziej zróżnicowana informacja.
Gdybyśmy mieli system 8-bitowy.
Cóż, numer 256 możemy to naprawdę zapamiętać.
To naprawdę trudne.
Mogę ci to pokazać za pomocą javascript.
Widzisz, coś jest nazywane przelewem całkowitym.
Teraz javascript technicznie nie ma liczb całkowitych, ma tylko to, co nazywamy 64-bitowymi spławikami, ale chodzi
o to, że komputer może przechowywać tylko pewną liczbę informacji, więc używając tej składni w javascriptie mamy Mathcad, który
jest teraz funkcją zwracającą baza do byłego porno w mocy.
To pierwszy parametr jest podstawą do mocy drugiego parametru.
Możemy więc tworzyć naprawdę duże liczby, takie jak matematyka.
Moc.
A więc 5 do potęgi 100.
Jeśli to uruchomię, zobaczymy tutaj liczbę.
Jeśli zwiększę to, powiedzmy 6 znowu inną dużą liczbę.
Co się stanie, jeśli pójdę dalej i zmienię to na sześć na potęgę tysiąca, otrzymamy nieskończoność.
Co to jest.
Tak jak liczba staje się zbyt duża do przechowywania w naszej pamięci RAM, to musimy reprezentować tę liczbę, której
nie możemy zapisać w czymś, co jest namacalne, a przypadek javascript to nieskończoność.
Możemy przechowywać tylko tyle informacji i bez względu na to, jak dużą zrobię, każda
liczba powyżej pewnego progu powie po prostu nieskończoność.
Jakie to jest świetne.
Teraz wróćmy do slajdów.
Pokazałem ci to wszystko, ponieważ inne typy danych inne niż liczby działają w ten sam
sposób, w jaki każdy typ danych ma liczbę bitów z nim powiązanych i który musi zostać zapisany w systemie,
a system alokuje przechowywanie danych, a następnie odczytuje CPQ z tego magazynu .
Teraz zostawię link do ciebie po tym filmie, abyś mógł uzyskać więcej informacji, jeśli chcesz.
Nie chcemy wchodzić w to zbyt głęboko, ale struktura danych jest taka, że struktura danych to
układ danych.
Możesz zdefiniować sposób interakcji z tymi danymi i sposób ich rozmieszczenia w pamięci RAM, więc niektóre struktury danych
w pamięci RAM są zorganizowane tuż obok siebie.
Niektóre są zorganizowane niezależnie od siebie i mają inne zalety i wady w dostępie.
I dobrze.
Naszym celem jest zminimalizowanie operacji, którą musimy wykonać dla s. p otrzymujesz informacje do
pisania informacji.
I dlatego struktury danych są tak potężne.
Myślimy o niskim poziomie i nie wiem, ale to dla mnie, gdy dowiedziałem się o
tym, było naprawdę ekscytujące, ponieważ mamy sposób, aby teraz zastanowić się, jak struktury danych faktycznie wpływają na
proces naszych komputerów i jak mogą teraz korzystać z tego, co wiemy o komputerach, aby pisać świetny kod.
Zobaczę w następnym filmie.